Деякі прибульці можуть змінювати колір, а також і певні властивості. Зелені прибульці - це звичайні прибульці, які рухаються 	вбік та вниз екраном. Жовті прибульці - це прибульці, які не можна знищувати одним пострілом. Вони знищуються під час 
попаданням 3 кулі. Коли його знищено - він знищує прибульців, які знаходяться поблизу. Сині, або голубі прибульці -заморожують. Він заморожує весь флот прибульців на 3 секунди. Його можна знищити як звичайного (зеленого) прибульця - 
одним пострілом. Червоні прибульці - це найнебезпечніші прибульці. Вони можуть стріляти, але інтервалами. Під час цього 		в корабля може з'являтися щит, який вмикається під час натискання кнопки. Він знищується коли в нього влучено 4, а також
знищує тих, хто поблизу (знищує радіус інопланетян як в жовтого). Також за нього дається "ульта". 