У грі "Вторгненні прибульців" користувач керує ракетним кораблем, що з'являється на початку гри внизу екрана. Гравець 
може переміщувати судно праворуч та ліворуч за допомогою стрілок на клавіатурі або стріляти, натискаючи пробіл. Коли 
гра починається, на екрані з'являється флот прибульців та починає рух екраном вбік та вниз. Гравець стріляє та знищує 
інопланетян. Деякі прибульці можуть змінювати колір, а також мають певні властивості. Якщо користувач знищив усіх 
чужинців, з'являється нова армада, що рухається швидше за попередню. Коли бодай один прибулець зачепить корабель 
або досягне нижньої межі екрана - гравець втратить судно. Якщо користувач втратив три кораблі - гру завершено.