Після книги я захотів покращити свій проект Alien Invasion. я розробив план що я маю зробити, а також мені допомогли люди, я їх запитав що можна покращити, вони додали низку ідей, які я спробую реалізувати. Ідеї: звукові ефекти, ульта, кнопка Help та Settings, кнопка призупинити в грі, головне меню, кількість сторінок (також я покращив замість RGB я додав фото як фон), анімація на корабель, Параметри, Колір та властивості aliens.


04.07
Спочатку я створив клас MainMenu для головного меню, створив вікно і вже реалізував кнопки Play, Help та Settings. А також обробив вже першу сторінку під час кнопки  Play воно переходить в екземпляр класу ALienInvasion і запускає гру. Тільки потрібно видалити в класі AlienInvasion кнопку Play та додати хоч якийсь відлік аби гра починалась. Я хотів реалізувати відео як фон але в мене не вийшло через те що в мене Python 1.12.2 і виходить так що він не є повноцінним, над ним працюють через це я не можу оновити бібліотеку pillow та не зміг це реалізувати (в подальшому я спробую це реалізувати)

Для того аби мені нажимати на кнопку Help потрібно створити клас Help, я так думаю, і створити сторінку з вказівками як грати гру. Теж саме з кнопкою Settings, але я хочу створити маленьке вікно щоб воно не було на весь екран. Треба буде запитати chat gpt чи можна так зробити.

В Параметрах я хочу відображати рекорди: рівнів, очок і також часу. Ще потрібно додати час щоб йшов відлік. Можливо все це можна буде конвертувати в реальну гру з іконкою щоб можна було запускати її не з файлу а з робочого стола (якщо це можна зробити).Також я хочу відобразити мову, там не буде багато можливо 3-4, так як інтерфейс зразу на англійській я хочу додати ще українську та польську чи щось такого потрібно буде подумати, але для цього треба буде створювати JSON файл в якому буде міститись всі надписи гри та їх перекладати.

З звукових ефектів я б додав дві музики перше - головне меню, друга - сама гра, також треба зробити винятки тобто для кнопки Help чи шось такого.

